# fourth-cover

## Resumo
    <p>O intuito principal do nosso site é para proporcionar ao usuário a melhor experiência em relação a “leitura” de livros, logo teremos diversos gêneros e pontos abordados que circularão o mundo adolescente e adulto (para maiores de 14 anos), já que serão abordados alguns pontos como o link de compra em um site “parceiro”.</p>

## Introdução
     O propósito do projeto é apresentar as funcionalidades do site Fourth Cover, onde o seu conteúdo será definido de forma completa e ampliada. O site será baseado em outros com conteúdo semelhante, porém diferenciado, a fim de proporcionar ao usuário uma experiência excepcional. O diferencial do site é a função especial nomeada de Shuffle, a qual tem como intuito principal atrair o usuário para o universo literário sem que o mesmo saiba o título, escritor e, principalmente, sem saber a capa. Esta função é bastante interessante para aqueles que despendem muito tempo procurando por conteúdos no catálogo do serviço para usufruir (Hildebrand. 2020), isso porque essas pessoas que não têm o costume de ler não saberão buscar um livro que realmente as vá prender na leitura. Essa ideia surgiu a partir do momento que nós, criadores deste projeto, notamos como as pessoas julgam um livro pela capa, o que acaba ocasionando no desinteresse do leitor antes mesmo de dar uma 

    O intuito da escolha dos gêneros que serão abordados neste site partiu de uma iniciativa que visa tentar, de certa forma, erradicar alguns tabus presentes na sociedade atual em relação a eles. No gênero LGBTQIA +, por exemplo, a maioria dos livros sofre censura por parte de editoras ou até mesmo do Estado, como no caso de 2019 ocorrido na Bienal do Livro do Rio de Janeiro, onde o prefeito, Marcelo Crivella, apontou que umdos quadrinhos que estavam à venda seria impróprio para crianças, pois nele havia uma cena de afeto gay (G1, 2019). Dessa forma, a presença deste tema no Fourth Cover trará a visibilidade necessária para autores e livros desta área.

    A escolha do gênero suspense no site Fourth Cover segue como objetivo a proposta principal do site, atrair leitores, já que o tema em si o prende do início ao fim. Este tema em questão aborda diversas histórias ao mesmo tempo. O motivo pelo qual chama a atenção é porque tudo o que acontece posteriormente na trama está diretamente relacionado ao que é apresentado anteriormente, ou seja, diante de um assassinato, a expectativa é que seja solucionado, mas para entender o resultado, é preciso retomar os fios iniciais que antecedem o crime e os fatores revelados posteriormente (Silva, 2016).

    Já os temas restantes, romance e ficção, são a representação da profundidade do universo literário, onde o narrador se aproxima cada vez mais do leitor, principalmente no sentido de se afastar da história e se colocar como espectador diante dos fatos. Ademais, essas características são uma marca do contexto histórico no qual o livro foi escrito (Leite, 2015).

